តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
យើង
នឹងទៅ...
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបាន
ធ្វើឱ្យសំឡេង "who"?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​បាញ់​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
ភោជនីយដ្ឋានពិសេសនៅប្រទេសថៃ។
ស៊ុតដាយណូស័រ។
ខ្សាច់ខ្មៅ។
ធ្មេញរបស់អ្នកខ្មៅទាំងអស់។
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
ភោជនីយដ្ឋានធ្មេញខ្មៅ។
វាមានពណ៌សខ្លាំងណាស់ដែលវាភ្លឺ។
មើលរបស់អ្នក។
មើល វាមិនភ្លឺជាពិសេសនៅខាងខ្ញុំទេ។
របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក​អ្នក...
ដែលអ្នកត្រូវការជួយខ្ញុំបាញ់,
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ប៉ុន្តែវាជាចម្បងអំពីភាពរស់រវើក។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលទៅធម្មជាតិខ្លាំងណាស់។
ញញឹម។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិន...
អ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅធម្មជាតិ,
ប៉ុន្តែតាមពិត
របៀបដែលវាលេចឡើងនៅលើកាមេរ៉ា
គឺដូចនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលមកខ្ញុំ,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគឺបែបនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
កន្លែងណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនបានចាប់យកវាទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
មើល​ថា​ធម្មជាតិ​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកត្រូវធ្វើ dynamic poses ជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដែរទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ក្បាច់​ត្រជាក់​របស់​អ្នក​។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរៀន និងយកតម្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ។
ម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺជាម៉ូដសក់ដែលងាយស្រួលគេង។
ហេតុអ្វី?
វានឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
សង្ហា Zhao និង Pretty Mu ។
នាងនឹងលេងតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ 10 នាទីទៀត។
បន្ទាប់មកនាងនឹងអស់ថាមពល។
ខ្ញុំអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យមានភាពស្វាហាប់
ហើយនិយាយមិនឈប់។
និយាយពីអ្វី?
និយាយជាមួយខ្លួនឯង?
កំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ។
នាងនឹងលេងតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ 10 នាទីទៀត។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំទៅប្រទេសថៃមុនគេ។
ឈប់និយាយ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកតារាស្រី
នៅលើយន្តហោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ត។
Zhao តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារនៅលើយន្តហោះនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទេ?
អ្នកនឹងដេកលក់។
ប្រហែលជាមិនញ៉ាំវាទេ។
កុំបន្តព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវតែមើលទៅស្អាត។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំទៅប្រទេសថៃមុនគេ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
បាទ។ មិនហើម។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសថៃម្តងទៀត។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ពួកយើងនឹង...
សៀងហៃ។
តើ​អ្នក​រក្សា​រូប​នេះ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
ចាំ។
ចាំ!
តោះទៅ
ហើយមិនអើពើនឹងគាត់។
ចាំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អត់ទេ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
មក។
មិនអីទេ ជាមួយគ្នា។
ដល់ពេលរាំហើយ។
រាំ។
មក។
រាំ!
អ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយយើង។
នេះជាពិធីស្វាគមន៍របស់ប្រទេសថៃ?
មិនថាដូងថៃផ្អែមយ៉ាងណាទេ
ពួកគេ​មិន​ផ្អែមល្ហែម​ដូច​រូបរាង​រវាង​អ្នក​ទាំងពីរ​នោះទេ។
មានច្រើនទៀត។
នៅមានទៀត?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
អរគុណបងប្រុស
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកប្រទេសថៃ។
ផ្កា។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
ភោជនីយដ្ឋានពិសេសនៅប្រទេសថៃ។
ភោជនីយដ្ឋានអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
ចូលប្រទេសថៃម្តងទៀត។
អញ្ចឹង...
យើងត្រូវការតន្ត្រីខ្លះនៅក្នុងឡាននេះ។
ច្រៀង។ ខារ៉ាអូខេ។
មិនអីទេ។
Lin Sui តើនេះជាឡានរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
អ្វី?
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងលេងអ្នក។
បទថៃដែលខ្ញុំចូលចិត្តកាលពីនៅតូច។
មិនអីទេ។
បទថៃ?
មុន...ម៉ុងពោតឬដែក...
អ្វី?
ម៉ុង មាន ឬ អន អន អន ឬ ទ្រុង ។
តើនេះជាជនជាតិថៃមែនទេ?
បាទ។
វាជាបទនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺវាទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ម៉ុង នឹង អន.
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបន្តថតរូបអ្នក។
ម៉ុង នឹង អន.
មែនទេ?
ល្អ
ល្អណាស់។
ល្អ មើលវិធីនេះបន្តិចទៀត។
Sawadee krab (ជំរាបសួរ) ។
វាគួរតែជា "កូបគុនក្រាប (សូមអរគុណ)" ។
Kop kun krab (សូមអរគុណ).
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនបាន
ធ្វើឱ្យសំឡេង "who"?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​បាញ់​ទេ។
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
តោះបាញ់គ្នាវិញ!
យើងនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើយើងគួរមានប្រតិកម្មបែបណាពេលចេញក្រៅ?
វាមើលទៅដូចជា ...
ក្បាល mecha ។
ប្រឌិតណាស់។
ភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
តោះ​មក​ថត​រូប
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះចូលរបស់យើង។
តើយើងជាអតិថិជនដំបូង?
បាទ។
អីយ៉ា។
តោះទៅ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
នាងស្អាតណាស់។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវការយក
ចង្កៀងនេះ។
ចង្កៀងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាជាកន្លែងដែលមានបរិយាកាសដ៏អស្ចារ្យ។
វាដូចជាបន្ទប់រត់គេចមែនទេ?
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
មែនទេ?
ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា។
មិនអីទេ។
ដំបូង​យើង​មាន​ភេសជ្ជៈ​ស្វាគមន៍។
នេះជាភេសជ្ជៈស្វាគមន៍របស់យើង។
ធូលីមាស។
តើនេះជាអ្វី?
ទឹកកកស្ងួត។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកអាចផឹកវាបាន។
ខ្ញុំត្រូវដកមូលដ្ឋានចេញមែនទេ?
បាទ។
រីករាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសថៃ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ THAI SWEET ។
បង្អែមថៃ។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
តើនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
សាកល្បងវាជាមុនសិន បន្ទាប់មកស្មាន។
ខ្ញុំខ្លាច។
អ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
គ្រាន់តែញ៉ាំបែបនេះ?
តើ​នោះ​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​អ្វី?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានរសជាតិអាថ៌កំបាំង។
អ្វី?
វាទន់ហើយលោត។
Pomelo jelly ។
ផ្លែទទឹម។
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​...
នំប៉័ង។
នំបុ័ង?
វាពិសេសណាស់។
មួយបន្ទាប់មែនទេ?
តើវាជានំប៉័ងថៃមែនទេ?
ភ្នែកនាគ។
ភ្នែកនាគ?
ទឹកកកនៃនាគ?
នាគ...
ភ្នែកនាគ។
វែង។
បាទ។
ដៃនាគ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្លែ​ល្ហុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​យល់​ខុស។
ភ្នែក។
ភ្នែកនាគ។
វែង។
តើអ្នកចង់...
បំភ្លឺ?
ខ្ញុំខ្លាច។
ទេ
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នេះគឺអាចបរិភោគបាន។
តើមួយណាដែលអាចបរិភោគបាន?
ទៀនអាចបរិភោគបាន?
មួយនេះ។
តើវាជាសូកូឡាទេ?
ទេ
នេះគឺជាប៊ឺ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា butter ជា​ភាសា​ចិន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហួងយូ។
ប៊ឺខ្មៅ? មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ធ្មេញ​មិន​ខ្មៅ​ក្រោយ​ពេល​ញ៉ាំ​អី?
ទេ វានឹងមិនទេ។
សាកល្បងមួយ។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ។
នៅខាងក្នុងក៏មានផងដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មានឈីសនៅខាងក្នុង។
ធ្មេញរបស់អ្នកខ្មៅទាំងអស់។
ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានកញ្ចក់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានរចនាឡើង។
មក។
តើមានអ្វីខុស?
នំប៉័ងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
នំប៉័ងគឺល្អ។
ប៊ឺមានជាតិប្រៃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបបន្ទាប់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
មិនអីទេ។ ទីមួយមានបង្កង។
បង្កង។
បន្ទាប់មកមានសាច់អាំងបែបថៃ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Mike មើលទៅមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
នៅពេលដែលគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍។
បាទ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មន្តស្នេហ៍អស្ចារ្យ។
Zhao
តើខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិនៅពេលណា
ម្ហូបដែលអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​
ស៊ុតចៀន និងប៉េងប៉ោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅក្នុងកម្មវិធី?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបម្រើអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំជា Avatar ។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់លេងជុំវិញ។
ផ្អែមពេក!
ឆេះហើយបងប្អូន
លោក Mike!
មើល ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកជជែក
ហើយខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង!
វាគួរតែល្អ។ អ្នកអាចកាត់វាបាន។
អ្នកអាចកាត់ស្រទាប់ខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ថែមប៊ឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ថយកំដៅ។
មិនអីទេ។
វាឆេះពេក។
មិនអីទេ។ យើងអាចញ៉ាំវាបាន។
វារួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់?
មិនអីទេ។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។
វាមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
វាមានរសជាតិផ្អែម
ព្រោះវាមានក្រែម។
ម្ហូបថៃឆ្ងាញ់។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះគឺជាផ្សិតបង្កង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាត។
របៀបដែលអ្នកជ្រលក់ទឹកជ្រលក់,
អ្នកបានអនុវត្តយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកបានរៀនវាយូរហើយ។
មិនពិតទេ។
ឆ្ងាញ់។
តើមានរសជាតិថៃពិតទេ?
បាទ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Mike សង្ហាខ្លាំង
ចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់បែបនេះ,
អត់ធ្មត់ណាស់
ឧទ្ទិសដល់ការងាររបស់គាត់
ហើយគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្បី។
ប្អូនៗ។
មកសម្រាក។
ឈប់ធ្វើការ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
ហើយអ្នកអាចញ៉ាំ ...
មួយនេះដំបូង។
បើកនេះ។
ប្រអប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
ស្អាតទេ?
បាទ។
វាស្អាតណាស់។
វាថែមទាំងមានក្រដាស់មាសទៀតផង។
ស៊ុតដាយណូស័រ។
ខ្សាច់ខ្មៅ។
នេះគឺជាត្រី។
នេះគឺជាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយទៀត។
ការរចនាមុខម្ហូបនីមួយៗរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អាបាឡូន។
នេះគឺជាផ្លែប័រ។
ផ្កាកុលាបខ្មៅ។
មួយនេះគឺស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបដ៏ល្អមួយ។
បើកវា។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកញ៉ាំវាដូចនេះ។
ញ៉ាំបែបនេះ។
តើខ្ញុំញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែញ៉ាំវាដោយផ្ទាល់។
តើនេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីញ៉ាំវាទេ?
នេះក៏មានរសជាតិផ្អែមនិងជូរផងដែរ។
វាជារសជាតិថៃ។
ផ្អែមនិងជូរ។
ឆ្ងាញ់។
យើងពិតជាល្អក្នុងការរុករកភោជនីយដ្ឋានជាមួយគ្នា។
ហើយវាមានដូង។
វាឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។ នេះគឺជាត្រី។
នេះគឺឆ្ងាញ់។ វាក៏មានរសជាតិហឹរផងដែរ។
វាល្អមែនទេ?
មានដាវមួយ។
អរគុណ Zhao ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់យើងខ្មៅម្តងទៀតបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ភោជនីយដ្ឋានធ្មេញខ្មៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
ការណែនាំណាមួយ?
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
វានិយាយអំពីបទបង្ហាញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខ្មៅពេក។
បើខ្ញុំចង់បង្ហោះក្នុងបណ្តាញសង្គម
វាខ្មៅទាំងអស់។
អ្នកគួរតែមានពណ៌ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមិនមែនពណ៌សទេ។
មិនមែនពណ៌សទេ។
អ្នកអាចបន្ថែមពណ៌ស្វាយ។
ខ្មៅ-ស្វាយ ខ្មៅ-ក្រហម។
និងប្រាក់មែនទេ?
ខ្មៅ-ខៀវ។
មិនអីទេ។
ល្អ
តើអ្នកចង់ទៅដើរលេងទេ?
ឬយើងគួរ
បន្តញ៉ាំ?
យើងអាចទៅដើរលេងបាន។
តើយើងមិនមានគម្រោងទៅ...
ចិនថោន?
ឈិនថោន។
កន្លែងដែលយើងថត។
តោះដើរលេងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ស៊ីន។
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ប្អូនៗ
បង្វិល។
មើល។
តោះទៅ Chinatown ។
មិនអីទេ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងថតទេ?
បាទ នេះជាកន្លែង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់លេង Mu ម្តង។
តោះប្តូរតួនាទី។
ខ្ញុំចង់លេងដែរ។
Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសរសើរខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។